❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=සොහොනෙන් ඔබ්බට ආදරය=
(ලී කිංරාන් විසින් රචිත නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=19 වන කථාංගය=
ඊළඟ එක.
ඔව්.
මේ ඇඳුම නියමයි
සහ තරමක් සැහැල්ලුයි.
එය චලනයට කිසිසේත් බාධාවක් නොවනු ඇත.
ඒක හොඳයි,
නමුත් නිර්මාණය ඕනෑවට වඩා අලංකාරයි.
ඔයා කොච්චර ඥානවන්තද.
මමත් ඒ විදිහටම හිතනවා.
මට ඒක කපන්න ඉඩ දෙන්න.
දැන් කොහොමද?
මේක හරි යයි.
ඔව්.
දුරකථන,
ඔයාට අලුත් ඇඳුමක් ඕනද?
සර්, ඔයා දන්නවද?
Void තරඟාවලිය ළඟද?
මම ආවා
එතුමියගේ කරුණාවේ මිනුම ගැනීමට.
එය කුමක් ද?
සෑම වසර සියයකට වරක්,
ඇගේ කරුණාව අල්ලාගෙන සිටී
අවලංගු තරඟාවලියක්.
ඒ දවසේදී,
ඕනෑම ආත්මයකට ඇයට අභියෝග කළ හැකිය.
ඔවුන් දිනුවොත්,
ඇගේ කරුණාව ඵල දරයි
සිංහාසනය ඔවුන්ට.
සහ ඔවුන් පැරදුණොත්?
ඔවුන් පැරදුනොත්,
ඔවුන් ඊළඟ සියවස එනතුරු බලා සිටිති
නැවත උත්සාහ කරන්න.
මම දකියි.
පුදුමයක් නොවේ
නගරය වෙනස් ලෙස දැනෙනවා.
දුරකථන,
මේ තරඟාවලිය පවත්වන්නේ ඇයි?
ආත්මයන්ගේ ආශාවන්
කිසිදා මකා දැමිය නොහැක.
ඒවා මර්දනය කිරීමට වඩා,
එයාලට කරදර ඇති කරන්න ඉඩ දුන්නොත් හොඳයි.
මට එයාලට ඉඩ දෙන්න බෑ.
මාව මරන්න හදනවා.
නමුත් ඔබේ බලය
දුර්වල වී ඇත.
ඔබ ඒවාට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
ඔබට දැනිය හැකියි
මගේ බල වෙනසක්?
මට තේරෙනවා
ඔයා වැඩිලා කියලා
ටිකක් දුර්වලයි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ෆුසැන්ග් ගස ප්‍රතිසංස්කරණය කෙරේ.
ඊළඟට, මට අවශ්‍ය වන්නේ හුස්ම ගැනීමේ නියාමනය පමණයි.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ඔවුන් ඒ ගැන දැනගත්තොත්
තරඟය අතරතුර,
ඔබේ අභිලාෂකාමී රාජ සභිකයන්ට කුමක් සිදුවේවිද?
එහෙනම් කරන්න?
එකට හිටියත්, ඒගොල්ලෝ මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම නොපැමිණියේ නම්,
ඔවුන් වහාම තේරුම් ගනීවි
වෙන්නේ කුමක් ද.
ඒ වන විට,
ආත්ම වලින් අඩකට වඩා
මගේ ජීවිතයෙන් පසුව වනු ඇත.
ඉතින්,
ඔයා එන්න ඕනද?
ඒක හරි.
ඔයා නොයන්නේ මොකක්ද?
කිසිම දෙයකට මාව නවත්වන්න බැරි වුණා.
මම තමයි ඔයාගේ මන්ත්‍ර දරන්නා.
මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ නේද?
ඒකයි ඒකයි අතර තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
ඔයා හැමදාම ඉවර වෙලා හිටියා.
Void එක ඔයාට ඒ තරම් ආකර්ශනීයද?
ඔයා පුරුදු වෙලා නෑ.
මම නැති කාලෙට නේද?
ඔබේ දිව පරිස්සම් කරගන්න.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්න තිබුණා
සීතල විෂෙන් පීඩා විඳින්න.
කරුණාකර ඔබේ කෝපය සන්සුන් කරගන්න.
මම දැන් විහිළුවක් කළේ.
මම එළියට යනවා.
මේ දේටම.
මම දවස් ගානක් තිස්සේ ඔයාට කරදර කළා,
ඉතින් මට ඔයාට දෙයක් ගෙන්න ඕන වුණා.
මම මේක ඔයාට හැදුවා.
♪වසන්තය එනවා; අයිස් සහ හිම දියවෙනවා♪
♪ නැගෙනහිර සුළඟත් සමඟ සියල්ල අවදි වේ ♪
මට අවශ්‍ය නැහැ
මොනතරම් තේරුමක් නැති දෙයක්ද.
♪උපරිම සමයේ♪
මම ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
කරුණාකර එය පිළිගන්න, ඔබගේ කරුණාව.
♪පැරණි රාත්‍රිය♪
♪සීතල සමනය කිරීමට මාරාන්තික උණුසුම ණයට ගන්න♪
♪ උණුසුම් සුළං සුවඳැති මල් ගෙන එයි♪
♪ තරුණ කරුණාවෙන් මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ සැහැල්ලු, නොසැලකිලිමත් වචන වලින් ♪
♪තවමත් දීප්තිමත්ව දිලිසෙනවා♪
ඔයා දැන් හොඳටම සනීප වෙනවා.
ඉක්මනින්,
ඔබේ සීතල විෂ සුව වනු ඇත.
♪ කෙටි ජීවිතයක් සදාකාලිකත්වය සොයා යාමට එඩිතර වේ♪
නමුත් මට දැනෙනවා
ඔයා ආයෙත් ගොඩක් ආත්ම ශක්තිය වැය කරලා.
♪එක් සුන්දර සිහිනයක් ණයට ගන්න♪
මා ගැන සොයා බලන්න එපා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මගේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ ඔබ මතයි.
තරඟාවලියේදී යමක් සිදුවුවහොත්,
මට මගේ නවාතැන නැති වෙයි,
දකුණු අත මාව මුලින්ම අවසන් කරයි.
අඩුම තරමේ ඔයා ඔයාගෙ තැන දන්නවද.
(Zhaomu Pavilion)
♪මට කිරණක් පේනවා♪
♪මම මොන ගෙදරටද ආපහු යන්නෙ♪
කොච්චර කම්මැලිද.
(Gao Xuande, Ji Youming, Xiao Yuan)
(Jun Lin, Yin Lang, Gu Cangwu)
(යින් ලැන්ග්)
(ජිලිං පන්සල)
- ඔයාගෙ ලේඩිෂිප් එක.
- යන්න.
චලනය කරන්න.
මට යන්න දෙන්න.
මට යන්න දෙන්න!
චලනය කරන්න.
මට යන්න දෙන්න.
මට අවශ්යය...
මට සූදුව කරන්න ඕන.
චලනය කරන්න.
මට යන්න දෙන්න.
ඔතනම නවත්තන්න.
දුවන්න එපා.
එය කුමක් ද?
තාත්තා කොහෙද ගියේ?
මම එයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔබේ පියා පරමාධිපතියා ය.
ඔහුට ඉටු කිරීමට යුතුකම් තිබේ.
ඔහු ඉවර වුනාට පස්සේ,
ඔහු ඔබව බලන්න එයි.
පියාණන් පරමාධිපතියා විය යුත්තේ ඇයි?
ඔහු රික්තයට නැවත පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම,
එයාට කවදාවත් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා කවදාවත් මේ චරිතයට කැමති වුණේ නැහැ.
එයාට අපිත් එක්ක ඉන්න ඕන.
නමුත්
මෙම ආත්මයන් ආශාවෙන් මෙහෙයවනු ලැබේ.
අපි ඒවාට ඉඩ දුන්නොත්
ආත්මාර්ථකාමී ආශාවන් සමඟ
ආත්ම ලෝකය පාලනය කරන්න,
ඒක නිසැකවම විසි කරයි
මරණීය හා ආත්මික ලෝක
විනාශයට හා දුක් විඳීමට.
පරමාධිපති වීම විනෝදයක් නොවේ.
මට පරමාධිපතියා වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ යම් දිනක පරමාධිපතියා වූ විට,
ඔබට වැටහෙනු ඇත.
(මම තවමත් කැමති නැහැ)
(පරමාධිපති වීමට.)
එන්න, සටන් කරන්න.
සටන් කරන්න.
සටන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
දුරකථනය අතට ගත්තා.
එදින ඇඳිරි නීතිය
ශුන්‍ය තරඟාවලියේ
සහ තරඟ සකසන්න
පුර පසළොස්වක පොහොය යටතේ,
ඉතින් මේ ආත්මයන්
ඔවුන්ගේ සම්පූර්ණ ශක්තිය මුදා හරිනු ඇත.
අද රෑ, ඒක තාම පටන් ගත්ත විතරයි.
තවත් නැහැ. මම අයින් වුණා.
මෙම ආත්මයන් පැමිණීමට පෙර,
ඔවුන් සියලු දෙනාම මරණ සහන ගිවිසුම් අත්සන් කළහ.
ඔවුන් සටන් කරයි.
මරණයට.
සිමු කොහෙද?
මේ ආත්මයන් මෙතන ඉන්නේ ඇයට අභියෝග කරන්න නේද ?
ආත්ම ගොඩක් තියෙනවා
ඇගේ ආසනය සඳහා තරඟ කිරීම.
සිමු ඒවාට එකින් එක මුහුණ දුන්නොත්,
ඇය වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
පූර්ව තරඟ
අද උදේ පටන් ගත්තා.
සටන් තරඟකරුවන්
ගැටුමකින් සටන් කරන්න
සහ යුගල වශයෙන් මුහුණට මුහුණ.
අවසාන යුගල දහය පමණි
අයිතිය උපයා ගනීවි
සිමුට කෙලින්ම මුහුණ දෙන්න.
හැමෝම,
මූලික වට දැන් අවසන්.
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
වෙලාව හරියටම හරි.
සිමූ මෙතන ඉන්න ඕනේ.
බලන්න.
ඉක්මන්.
ඒ ඇගේ කරුණාවයි.
ඇගේ කරුණාව මෙහි ඇත.
ඇගේ කරුණාව.
අපි කාලය නාස්ති නොකර ඉමු.
එකට මා ළඟට එන්න.
ඔබගේ කරුණාව,
ආකර්ෂණීය!
අද මාව කවුරු පරාජය කළත්
ආසනය හිමිකර ගනීවි
පරමාධිපතියාගේ.
මම වූ කුයි.
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
වූ කුයි. ඔහු ඔහුගේ පියවර ගනිමින් සිටී.
දැන්, ඔහු පමණයි
ඇගේ කරුණාවට සම කළ හැකිය.
වු කුයි.
වූ කුයි බලවත් ය.
- හරියටම.
- ඇත්තටම.
හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඒ වූ කුයි.
අවුරුදු 100ක් ගත වෙලා.
ඔයා දැන් ටිකක් ශක්තිමත් වෙලා.
ස්තූතියි, ඔබගේ කරුණාව.
ඉන්පසු,
මට සමාවෙන්න.
මේ ආත්මය ශක්තිමත්,
පෙර තරඟකරුවන්ට වඩා වෙනස්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු වරක් ස්වාමින් වහන්සේ විය
ෂුවාංලිං පන්සලේ.
ෂුවාංලිං පන්සලේ ආත්මයන්
සියල්ලෝම බලයට ආශා කරති, විශේෂයෙන් වූ කුයි.
සිමු පරමාධිපති බවට පත් වූ පසු,
ඔහු ඇයට අභියෝග කිරීමට අනන්ත වාරයක් පැමිණියේය .
සෑම පරාජයකටම පසුව,
ඔහු ඉල්ලා අස්වී ගියා
පුහුණු වීමට උතුරු මුහුදට.
එයා සිමූට අභියෝග කරන්නේ නැහැ.
පරමාධිපති තනතුර සඳහා,
නමුත් ශක්තිමත්ම වීමට.
මේ අවුරුදු 300 තුළ,
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
මෙච්චර දුරක් එන්න.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
ඊළඟ සියවසේදී නැවත එන්න.
ඔබගේ කරුණාව,
මට දිනන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඊළඟ සියවසේදී?
ඔබ ආවේගය මත ක්‍රියා කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබගේ කරුණාව,
මගේ අවසාන පරාජයෙන් පසු, මම තීරණය කළා
මේ වතාවේ,
මම එක්කෝ දිනනවා.
නැතහොත් විනාශ වේ.
ආත්මයන් දිගු කල් ජීවත් වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?
මම දේවල් දකින්නේ වෙනස් විදිහට, ඔබේ කරුණාව.
මම මගේ උපරිමය නොදුන්නොත්,
එය මරණයට වඩා වෙනස් නොවේ.
නම්.
නම්!
ඒක ඔයාගේ තේරීම නම්,
මම ඔබේ කැමැත්ත ප්‍රාර්ථනා කරමි.
සිමූගේ කුංවු තලය.
ඔබගේ කරුණාව, හොඳින් කළා!
ඔබගේ කරුණාව!
ඔයා සුපිරියි!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔබේ කරුණාව!
මම දැනගෙන හිටියා සිමු හොඳ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් මේ තරම් හොඳ නැහැ.
පරම්පරා දහයක් ඇතුළත,
ඇය ශක්තිමත්ම පරමාධිපතිනියයි.
ඇගේ බලය බියජනකයි.
එතකොට ඔයා ඒක කවදාවත් දැක්කේ නැහැ.
හිටපු පරමාධිපතියා වැටුණු විට,
ස්පිරිට්ස් ලන්තෑරුමට ස්වාමියෙකු සිටියේ නැත,
සහ රික්තය අවුල් ජාලයකට ඇද වැටුණි.
අවසානයේ දී,
සිමු කැරලිකරුවන්ගෙන් අඩකට වඩා මරා දැමීය.
රික්තයේ.
පන්සල් 24 න්,
ස්වාමිවරුන්ගෙන් 30% කට වඩා
සිමූ විසින් සමූලඝාතනය කරන ලදී.
ඒ දවසේ සිට,
රික්තයේ ආත්මයක් නැත
සිමුට එපා කියන්න එඩිතර වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්,
එයට ඒකත් ඇතුළත්.
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
දැන් ඉතුරු ඔයා විතරයි.
චිලිං රහස් තාක්ෂණය
පෙනී සිට නැත.
වසර 1,000කට වැඩි කාලයක්.
ආත්ම බලය ශක්තිමත් වන තරමට,
මෙම පියවර ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන තරමට එය වඩාත් දුෂ්කර වේ.
මෙම තාක්ෂණයේ කෲර කොටස
ඒකෙන් ආත්ම බලය අඩු වෙනවාද?
සහ එය එහි හිමිකරුට පවරයි.
ඔයා කොච්චර ත්‍යාගශීලීද.
අපි එය සතුටින් පිළිගන්නෙමු.
ඔයා හිතන්නේ මම දැකලා නෑ කියලද?
මේ බලය සොරකම් කිරීමේ උපක්‍රමය?
ඔයාට දරාගන්න බෑ.
එතරම් අතිමහත් බලයක්.
ඔයා මරණය හොයනවා.
කරදරකාරී මැස්සන් දෙන්නෙක්.
ඒ සුවඳ නැති වෙලා.
ඒක එයාලගෙන් තමයි ආවේ.
♪ඒත් මට බෑ♪
ඔබගේ කරුණාව, ඔබට
උත්තරීතර අධිකාරියක් ඇත.
සහ අසීමිත ශක්තිය.
ඔබගේ කරුණාව, ඔබට
උත්තරීතර අධිකාරියක් ඇත.
සහ අසීමිත ශක්තිය.
ඔබගේ කරුණාව, ඔබට
උත්තරීතර අධිකාරියක් ඇත.
සහ අසීමිත ශක්තිය.
ඔබගේ කරුණාව, ඔබට
උත්තරීතර අධිකාරියක් ඇත.
සහ අසීමිත ශක්තිය.
ඔබගේ කරුණාව!
(ඒ සුවඳ ආයෙත්.)
ඔව්.
සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
මෙම තරඟාවලිය දැන් අවසානයකට පැමිණේ.
වික්ටර්ගේ කිරුළ
තවමත් අත්වල රැඳේ
වත්මන් පරමාධිපතියාගේ.
සියලු විශ්වාස නොකළ වීරයන්
රැස්විය හැකිය
පිටියේ
සහ සිංහාසනය සඳහා සටන් කරන්න
තවත් සියවසකින්.
ඇති. මම දන්නවා.
මෙතන.
එන්න, විපාකයක්.
මේක හොඳයි වගේද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබේ ස්පර්ශය දියුණු වී ඇත.
(රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍යවල සුවඳ නැති වී යයි.)
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඔව් ඔව්.
මගේ ස්පර්ශය හරිද?
ඔබ මෙහි පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා හැමවෙලේම මාව හොරෙන් අල්ලගන්නවා.
අපි බලමු.
ඔයා මටත් ඒ දේම කරනවා.
පෙනී සිටීමෙන්
මගේ පිටුපසින්.
යාන් ෂැං.
අපි අද වහලා.
කරුණාකර සමාවෙන්න.
විකාර.
ඉතා හොඳයි.
හරි, හරි.
යාන් ස්වාමිනි,
ගෞරවනීය අමුත්තෙක් ආවා.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක හිටියේ නැත්තේ?
මෙතන ඉන්න ගෑනුන්ට වැරදි අදහසක් ආවොත්,
ඔයාට ඒ දොස් කියන්න පුළුවන්ද?
මට වෙලාවට ඒක තේරුනේ නෑ.
ඩුවාන් මහතා මෙහි සිටි බව.
බරපතල අනතුරක් සිදුවීමට ආසන්න විය.
කිෆෙන්ග් හවුස් කාන්තාවන්ට පමණක් සේවය කරයි.
ඔබට නැවතී අවට බැලීමට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර මට ඔබ සමඟ යාමට ඉඩ දෙන්න.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ආවේ සතුටට නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මොකටද ආවේ?
තරුණයා,
Qifeng නිවස
ඔබට සුදුසු ස්ථානයක් නොවේ.
නමුත් ඔබ මට ආරාධනා කළා.
මම?
දුනු ශිල්ප තරගය අතරතුර, ඔබ කිව්වා
ඒ සුලිං පන්සලේදී,
මට කැමති තරම් වටපිට බලන්න පුළුවන් වුණා.
ඉතින්, මම වැරදියි වගේ
ඔබේ මනෝභාවය නරක් කිරීම සඳහා.
ඔයාට මතක තියෙන එක ගැන මට සතුටුයි.
මම හිතුවා වගේ
මට සංචාරය කරන්න බැරි වුණා.
අද ෂුලිං පන්සල.
සියල්ලට පසු, තරඟාවලිය දැන් අවසන් විය.
ඔබට තිබිය යුතුයි
පසුකාලීනව හැසිරවීමට බොහෝ දේ ඇත.
ඇගේ කරුණාව රැක සිට පහර දෙන ලදී
Void නිම්නයේ.
කරදර විය යුතු නැත.
දකුණු අත ඇය සමඟ විය.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔවුන් දැනටමත් ආපසු පැමිණ ඇත.
සිමු දැනටමත්
ඇගේ නිදන කාමරයේ විවේක ගනිමින්.
දුරකථන.
අවසරයකින් තොරව පැමිණීම,
ඔයා ගොඩක් නිර්භීත වෙලා.
ඉදිරි දින සඳහා,
මට නිහඬ හුදකලාවක් අවශ්‍යයි.
ගිහින් පැත්තෙ කාමරේ නවතින්න.
සර්!
සර්,
මම හොය හොය හිටියේ…
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඇගේ කරුණාව…
ඇගේ කරුණාව මගෙන් ඇසුවාය
ඔයාව පැත්තක කාමරේ පදිංචි කරන්න.
ඕනෑවට වඩා අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
එයාගේ කරුණාව තාමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය තරඟාවලිය අවසන් කළා විතරයි.
ගොඩක් දේවල් බලාගෙන ඉන්නවා.
දින කිහිපයකින්…
දින කිහිපයකින්,
ඇය නිසැකවම ඔබව නැවත කැඳවනු ඇත.
මම ඔයාට කියන්නේ.
පැති කුටිය නරක නැහැ.
එය මැණික් ආභරණවලින් පිරී ඇත.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
(අනුස්මරණ)
දුරකථනය,
අද ඔබට පහර දුන් ආත්මයන්
සියල්ල මෙහි ලැයිස්තුගත කර ඇත.
ස්ථානගත කිරීම භාරව සිටින්නේ ඔබයි.
සහ නැගීම
රික්තයේ ආත්මයන්ගේ.
ඇයි ආත්මයන්
ලේඛනයේ ඉහළට ලෙස සලකුණු කර ඇත
හදිසියේම පෙනී සිට මට පහර දෙන්න
ශුන්‍ය නිම්නයේද?
ඔයා වෙලාවට ආවේ නැත්නම්
ඔබේ ජීවිතය සමඟ සටන් කළා,
මට එහෙම වෙන්නේ නැහැ
ඉක්මනින් කැඩී ගියේය.
විධිමත්භාවයක් අවශ්‍ය නොවේ
අපි අතර.
මම මේ ගැන සොයා බලන්නම්.
එය හුදෙක් නැගීම නම්
ඒක අවුල් වෙලා තිබුණා,
අපි ඔවුන් සමඟ නීතියෙන් කටයුතු කරන්නෙමු.
නමුත් අද මම දුටු දෙයින්,
ඒ ආත්මයන් පාලනය කරන ලදී.
ආත්මයන් පාලනය කිරීමට,
කෙනෙකුට දැඩි උමතුවක් තිබිය යුතුය.
සහ අතිමහත් බලය.
එවැනි උමතුවක් ඇති කෙනෙක්
සහ ආත්ම බලය එකම එක විය හැකිය
නව-චතුරස්‍ර මේස් බන්ධනාගාරයේ.
සියවස් ගණනාවක් ගත වී ඇත.
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර විනාශ විය.
ඔහු හැර,
මට වෙන කවුරුත් ගැන හිතන්න බෑ.
මේ කාරණය නිහඬව තියාගන්න.
රහසිගතව විමර්ශනය පවත්වන්න.
ඔව්.
ඔව්,
අද ඔයා ගොඩක් ආත්ම ශක්තිය වැය කළා.
ආපහු ගිහින් හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ඔබත් හොඳින් විවේක ගත යුතුයි.
මම හෙට එන්නම් ඔයාව බලන්න.
මගේ පාරේ මෙතන ඉන්න එක නවත්තන්න.
සිමුට කිසිම මනෝභාවයක් නැහැ.
ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
යම් අවබෝධයක් ලබා ගන්න.
ඔබ පැමිණි තැනින් ආපසු යන්න.
මම ඉන්න හෝ යන තැන
ඔබේ සැලකිල්ල නොවේ.
ඔයා එයාට තාවකාලික විනෝදයක් විතරයි.
ඇය දැනටමත් ඔබව එළවා දමා ඇත,
එහෙත් ඔබ තවමත් ඇයට ඇලී සිටී.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
ඔබ සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ ඇයට ඇලී සිටියා.
ඔබ
මට වඩා බොහෝ ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
අනික, සිමූ මට යන්න කියලා නෑ.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම කවුද?
මම තමයි රික්තයේ දකුණු අත.
මම ඇයට කැරැල්ල මර්දනය කිරීමට උදව් කළා,
නීති ක්‍රියාත්මක කළා,
සහ රික්තය පාලනය කළේය.
මට එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න පුළුවන්.
සදහටම.
ඔයා නිකන්
ආත්ම ධර්මිෂ්ඨ මනුෂ්‍යයෙක්,
ලැජ්ජා නැති පිටස්තරයෙක්,
සිමුට කරදර විතරක් ගෙනෙන වැඩකට නැති මිනිහෙක් .
ඔබට ඇයට දිය හැක්කේ කුමක්ද?
ආත්මාර්ථකාමී මනුෂ්‍යයෙක්,
ලැජ්ජා නැති පිටස්තරයෙක්,
සිමුට කරදර විතරක් ගෙනෙන වැඩකට නැති මිනිහෙක් .
ඔබට ඇයට දිය හැක්කේ කුමක්ද?
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪කළු සහ සුදු අතර,
රැළි හරස් විය♪
♪ආලෝකයට සෙවනැල්ලක් හමු විය♪
♪එය අන්ධකාරය සහ කාලය සිදුරු කළේය♪
♪බිඳ දැමිය නොහැකි ඉරණම♪
♪හදිසියේම ඉරිතලා♪
♪ අහන්න, සියලුම ශබ්ද ගොරවනවා♪
♪සීතල අයිස් වඩදිය බාදිය බවට පත්වන විට♪
♪සියවක තනිකම සිහින දිය කරයි♪
♪දෛවයේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරමින්♪
♪දෛවය විසින්, අපගේ මොහොතවල් හුවමාරු විය♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
♪තරු වගේ වැටෙන ගිනිකෙළි නරඹන්න♪
♪මේ බැඳීම නූලකට පැටලිලා♪
♪ලෞකික පරාවර්තනයන් මීදුමට මැකී යයි♪
♪එක් ක්ෂණික හෘද ස්පන්දනයක් ණයට ගනිමින්♪
♪ඔබ මාව මාරාන්තික දූවිල්ලට ඇද දැමුවා,
එහි චමත්කාරයෙන් මම වශී වන තුරු♪
♪ හදවත හදිසියේම අවදි වේ ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥